Hei, bolehkah kamu menahannya?
Saya memberitahu anda untuk menyimpannya.
Hei.
apa salahnya
tiada apa.
Furusawa dari Perhimpunan Tokyo
mungkin berbohong
tentang latar belakang pendidikannya.
Dia mendakwa telah lulus
dari Universiti Atlanta di AS,
tetapi bekas setiausahanya berkata
dia pergi ke sekolah vokasional
dengan nama yang serupa.
Adakah pihak universiti telah mengesahkannya?
Mereka belum membalas e-mel saya lagi.
Lepas tu carik.
Ia tidak berbaloi untuk menghabiskan banyak masa.
Apakah topik terakhir anda?
Ya, tuan. Sakaida,
seorang pemain besbol terkenal,
dikatakan memfitnah rakan sepasukannya
di akaun media sosial peribadi.
Ada bukti?
Saya akan pergi bercakap
dengan bekas rakan sepasukannya esok.
Teruskan usahakan itu.
Ya, tuan.
Hirata, awak seterusnya.
Hirata, topik anda.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Apakah maksudnya?
Betul-betul bunyinya.
Saya tidak mempunyai sebarang topik
yang sesuai untuk mesyuarat ini.
Maaf kerana mengecewakan awak.
Itu sahaja dari saya.
-Seterusnya.
-Ya, tuan.
Topik pertama saya ialah pertikaian warisan
mengenai harta pusaka Ichiro Iida,
seorang ahli perniagaan terkenal,
selepas kematian mengejut--
Anda kelihatan cantik
dalam pertemuan itu di sana.
ya?
Ya, ia malah membuatkan saya gementar.
-Adakah anda benar-benar tidak mempunyai sebarang topik?
-Terima kasih.
Untuk cerita Fujiwara,
sumbernya ialah Encik Akashi,
pengurus besar Kodama Productions.
Tunggu, agensi?
Adakah anda telah mengesahkannya?
Penjaga bar yang menyambungkan
Moeka Tanabe ke Fujiwara
cuba menjual
maklumat itu kepada majalah,
tetapi Kodama Productions mengetahui
dan membayar sejumlah besar untuk membelinya.
Tetapi mengapa membocorkannya sekarang selepas sekian lama?
Mungkin untuk mengganggu Rafale.
Mereka bercabang dari Kodama
sambil membawa Fujiwara bersama mereka.
Jadi mereka gunakan kita untuk cuba merosakkan Fujiwara?
Tetapi bukankah ketua editor berkata
ia adalah kebocoran tanpa nama
apabila dia memberikannya kepada anda?
Saya rasa dia tahu bahawa sumber itu
adalah Kodama Productions.
apa? Apakah maksudnya?
Anda tahu bahawa kami membuat banyak wang
daripada kalendar dan buku foto
berhala yang bergabung dengan Kodama, bukan?
Dialah yang mengatur perjanjian itu,
dan menjadi ketua editor sebagai hasilnya.
Saya tidak akan terkejut
jika dia dikaitkan dengan Yoko Kodama.
Jadi anda katakan dia menerbitkan artikel itu
tentang Kuryu untuk membantu Kodama?
Tetapi itu pilih kasih.
-Itulah sebabnya saya akan menulis artikel mengenainya.
-Apa?
"Artikel dari Weekly Buncho
menghentam Fujiwara
ditulis untuk menggembirakan
agensi bakat besar."
"Industri hiburan menggunakan
taktik kotor untuk membungkam majalah."
"Sudah tiba masanya untuk menyinari semuanya."
-Bagaimana bunyinya?
-Tetapi bukankah itu…
jangan buat.
Topik Fujiwara adalah berita lama sekarang.
Dia akhirnya digugurkan
daripada drama khas TV JBS juga.
Dia sudah hilang dari pandangan umum sekarang.
Saya ragu pembaca peduli lagi.
Saya tertanya-tanya tentang itu.
Bagaimana jika Kodama juga berada di belakangnya
digugurkan daripada drama itu?
Di tempat pertama,
ketua editor kami tidak akan membenarkan artikel
yang mengatakan kami tunduk kepada agensi besar.
Ia hanya akan merosakkan kerjaya anda.
Tepat sekali. Itu akan menjadi whistleblowing,
bukan?
Anda boleh dipecat.
Anda pernah memberitahu saya, Ninomiya,
bahawa peranan seorang wartawan
adalah menjadi orang
yang mengatakan maharaja tidak memakai pakaian.
Awak mengajar saya perkara itu semasa saya baru menyertai.
Adakah anda sudah lupa?
Lihatlah, sikap melulu
tidak sama dengan keberanian.
Dan pengecut tidak sama dengan berhati-hati.
Tenang awak berdua.
Juga, kenapa awak terpaku
pada cerita ini, Kanade?
Kerana ia memalukan.
apa?
Saya benci bahawa saya telah dieksploitasi untuk menulis
artikel untuk menggoda agensi.
Tidak bermakna anda perlu
membuang kerjaya anda.
Memprovokasi ketua editor
boleh kehilangan pemindahan anda
serta pekerjaan anda.
Saya tertanya-tanya mengapa dia mempunyai begitu banyak permusuhan
untuk industri hiburan.
Memorial untuk Shigeru Kodama
Sungguh menggembirakan anda semua berada di sini,
tetapi sudah tiba masanya untuk menyelesaikannya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
kerana datang untuk memperingati ayah saya,
Shigeru Kodama.
Membina agensi ini
hanya dalam satu generasi mengambil ayah saya…
mengambil pengerusi
tidak sedikit usaha.
Saya menganggap tugas saya
untuk mengambil Kodama Productions,
legasi yang ditinggalkannya,
ke tahap yang lebih tinggi lagi.
Saya berharap bahawa anda semua akan terus
menawarkan kami muhibah anda.
Pengerusi memupuk kedua-dua bakat
dan pekerjanya dengan kasih sayang dan perhatian.
Malangnya, sentimennya
tidak selalu dibalas dengan baik.
Terdapat pekerja yang meninggalkan agensi itu,
seolah-olah menggigit tangan yang menyuap mereka.
Jika kita bertolak ansur dengan
tingkah laku mementingkan diri sendiri,
ia akan mengancam ketertiban yang
telah diusahakan oleh pendahulu kita dengan begitu gigih untuk dibina.
Marilah kita bersatu
dan melindungi integriti
industri kongsi kami!
TETSUYA IGARASHI
"Buat masa ini, elakkan daripada membuang
mana-mana bakat yang dikaitkan dengan Rafale."
Saya dengar Encik Fujiwara
telah digugurkan secara rasmi daripada rancangan itu.
Mengapa dia akhirnya dijatuhkan
apabila tindak balas telah pun reda?
Bakat anda yang lain
juga semakin tercicir
daripada produksi swasta,
satu demi satu.
Bukankah kerana Kodama Productions
menekan industri
untuk memencilkan Rafale?
Yang membocorkan skandal Encik Fujiwara
ialah Encik Akashi dari Kodama.
Saya percaya kamu berdua menyertai Kodama
pada masa yang sama.
Mari kita membuat perjanjian, kemudian.
Perjanjian?
Seorang pemain besar dalam industri
yang membuli seorang yang tidak disukai,
dan seorang ketua wanita sebuah syarikat
tanpa rasa takut melawan.
Orang ramai suka cerita seperti itu.
Mempunyai mereka di sisi anda
akan menjadi rahmat yang besar.
Jika orang ramai membuat bising di media sosial,
pihak penaja dan stesen TV
tidak boleh mengabaikannya begitu sahaja.
Ia mungkin menjadikan hidup anda lebih mudah.
Apa faedahnya untuk anda?
Bolehkah anda memberitahu saya secara terperinci tentang pertelingkahan
antara anda dan Kodama Productions?
Tidak ada perselisihan antara--
Anda meninggalkan Kodama Productions
empat tahun lalu, betul?
Tetapi saya dengar anda bersikap antagonis
terhadap Ketua Kodama sebelum itu.
Itu spekulasi semata-mata.
Adakah pertelingkahan itu berpunca daripada kejadian
lima tahun lalu?
Saya membaca beberapa majalah dari tempoh itu.
Cik Ioka, sila bercakap dengan saya.
Saya menolak.
kenapa?
Adakah anda lupa apa yang anda lakukan kepada kami?
Awak penulis tabloid
selalu memangsakan nyawa orang.
Saya tidak akan menari mengikut rentak awak.
Pernah.
Hubungi saya bila-bila masa
jika anda berubah fikiran.
Seorang wartawan dari Weekly Buncho?
ya.
Dia mendapat tahu daripada lelaki
yang menjual gambar-gambar itu kepada kami ketika itu.
Namanya Hirata,
dan dia datang untuk bercakap dengan saya.
Katanya dia tahu
kami punca kebocoran itu.
Adakah ini untuk meruntuhkan Saki Ioka,
yang meninggalkan agensi anda dan memulakan agensinya sendiri?
Dan bagaimana anda bertindak balas?
Bahawa saya tidak dapat memberitahunya apa-apa.
saya nampak.
Saya terlalu cuai.
saya minta maaf.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Awak faham, kan?
Anda tahu apa yang perlu anda lakukan sekarang.
Cepat dan selesaikan perkara itu
dengan pihak lain.
Difahamkan.
maafkan saya.
BUNCHO
KANADE HIRATA
By the way, saya sudah selesai dengan draf.
Okay, saya akan laluinya nanti.
Encik Ninomiya!
Kita perlu bercakap.
Jom pergi tempat lain.
Anda betul.
Selain daripada JBS TV, stesen lain
juga cuba memotong Rafale.
Saya fikir.
Bolehkah anda menggali lebih dalam untuk mengetahui
bagaimana sebenarnya Kodama mengambil tindakan?
Baiklah, saya akan memberitahu anda
jika saya mempunyai sebarang kemas kini.
Tolong buat.
Cik Hirata, saya rasa?
Adakah anda mempunyai seketika?
Inilah sashimi fugu anda.
terima kasih.
Jadi? Apa yang anda ingin tahu?
Awak ada perkara yang awak nak
tanya saya, betul tak?
Ia mengenai skandal Kuryu Fujiwara.
Kebocoran itu dibuat
oleh pekerja dari agensi anda.
Pasti awak bergurau.
Saya sangat meraguinya.
Adakah anda menyuruhnya?
Dan kenapa saya?
Saya dengar Pengerusi Kodama sangat menyukai
ketua Rafale, Cik Ioka.
Dan empat tahun yang lalu,
apabila anda menjadi ketua,
dia meninggalkan agensi itu, bersama-sama dengan Fujiwara.
Saya pasti anda mempunyai keraguan tentang
pengerusi bersetuju dengan Fujiwara
dan Aso membintangi bersama dalam drama JBS.
Apa yang anda maksudkan?
Anda mahu menghukum Cik Ioka
kerana berdikari,
jadi awak bocorkan skandal Kuryu Fujiwara.
Adakah saya salah?
Cerita yang menggelikan hati.
Bolehkah saya memperkenalkan anda kepada editor yang saya kenali?
Memang benar pengerusi
berlembut dengan Saki,
dan bahawa pekerja meninggalkan agensi itu
sambil mengambil salah satu bakat kami
adalah satu tamparan hebat kepada kami.
Kemudian--
Tetapi semasa Ioka berada di agensi kami,
dia adalah seorang pekerja berharga
yang melakukan kerja yang sangat hebat.
Tuduhan anda
tidak berasas sama sekali.
Kemudian, kebocoran itu dibuat
mengikut budi bicara tunggal pekerja itu?
Jika benar dia benar-benar membocorkannya,
maka saya akan berkata demikian.
saya nampak.
Kalau macam tu,
boleh saya tanya awak tentang Yuri Hara?
Adakah anda ingat dia?
Dia seorang pelakon yang Cik Ioka
bertanggungjawab semasa dia bersama anda,
dan dia mengambil nyawanya sendiri lima tahun lalu.
Cik Ioka berdikari
setahun selepas itu.
Adakah itu satu kebetulan?
Anda cukup berbakat, Cik Kanade Hirata.
Seperti yang saya jangkakan daripada seorang graduan
dari Jabatan Sastera U. Kyushu.
Selepas tamat pengajian, anda memohon ke Buncho
untuk menjadi editor novel sastera,
tetapi anda telah ditugaskan sebagai wartawan
untuk majalah mingguan mereka.
Walaupun begitu, kamu tetap kuat,
dan anda telah terus
membuktikan diri anda dalam bidang tersebut.
Ibu bapa anda pasti sangat bangga dengan anda.
Kakak anda, bagaimanapun,
nampaknya terkecuali.
Nah.
Tolong, bantu diri sendiri.
Tidak perlu terlalu ditempah.
Atau adakah anda mungkin tidak menikmati fugu?
Tidak, saya sangat menyukainya.
Kemudian di sini--
Saya tidak gemar menerima tawaran
yang mungkin akan saya kesali kemudian hari.
Jika awak maafkan saya.
York.
Sudah lama, ya?
Ya.
Kami pernah minum sampai pagi di sini.
Anda adalah satu-satunya rakan sekerja
yang boleh saya luahkan kekecewaan saya.
Jadi, apa khabar?
Saya mahu sebotol ini
dan dua gelas di atas batu.
Datang segera.
Anda okay dengan itu?
Daripada nostalgia?
pasti.
Ini sahaja yang pernah kami minum ketika itu.
Ya, kerana ia murah.
Apabila anda mencapai usia kami,
anda boleh minum minuman keras dengan lebih kerap.
Dan lebih kerap makan di luar.
Tetapi anda tahu…
sekali-sekala,
saya mendapat keinginan yang kuat untuk perkara ini
yang biasa kita telan
sambil melepaskan kekecewaan kita.
-Cheers.
Apa yang anda mahukan lewat ini?
Anda mengintai Kodama Productions.
Siapa beritahu awak?
Adakah ia Yoko Kodama?
Saya fikir anda berdua telah berhubung.
Jadi?
Adakah dia mengarahkan anda
untuk menutup mulut wartawan yang menjengkelkan itu?
Apa yang kamu gali?
Kodama Productions
yang membocorkan cerita Fujiwara kepada kami.
Mereka mahu menghukum Rafale
kerana bercabang dan mengambil Fujiwara.
Kami menerbitkan skandal di Fujiwara
untuk menggembirakan Kodama.
Kalau betul
saya nak jadikan artikel.
Ia adalah spekulasi.
Adakah anda takut?
Bahawa mereka akan membatalkan faedah kita
jika kita mengkritiknya?
Pertama sekali, kami tidak boleh menerbitkan
artikel seperti itu.
Dan kenapa begitu?
Mingguan Buncho telah mendedahkan
kesalahan orang lain,
jadi bukankah kita harus
tegas pada diri kita sendiri?
Itu adalah dua perkara yang berbeza.
Baiklah, saya akan menerbitkannya di tempat lain.
Adakah anda benar-benar fikir anda akan dapat?
Siapa yang akan menghalang saya?
Yoko Kodama?
Adakah anda mematuhi Yoko Kodama
walaupun mengetahui kisah penuh?
kenapa?
Adakah dia mempunyai sedikit kotoran pada anda?
Mengapa anda begitu melabur dalam cerita ini?
saya tidak.
Saya hanya tidak suka
diambil kesempatan.
-Saya akan--
-Hentikan kes ini.
Saya menolak.
Jika anda ingin terus bekerja
di syarikat ini,
anda akan berhenti meneruskan kes ini.
Okay?
Ingat tu?
Apabila Aso mendapat tempahan dua kali untuk bekerja
di Sendai dan Fukuoka,
dan kami baru tahu pada pagi itu?
-Saya benar-benar ketakutan.
-Betul ke?
Terima kasih sekali lagi kerana membantu dengan yang itu.
tak mengapa. Anda juga membantu saya
dalam banyak kesempatan.
Saya telah melalui banyak perkara di sana,
tetapi saya sentiasa mempercayai anda dan pengerusi.
Seorang wartawan Mingguan Buncho melawat saya.
Kata awak
yang membocorkan cerita Fujiwara.
Adakah anda
saya minta maaf.
Saya cemburu.
Anda memulakan agensi anda sendiri
dan mengukir laluan anda sendiri.
Apabila saya mula-mula mendengar anda akan pergi,
saya benar-benar tidak fikir anda akan berjaya.
Mengerikan, bukan?
Namun…
anda perlahan-lahan tetapi pasti mendapat reputasi…
dan Fujiwara berjaya kembali ke TV.
Sementara itu, saya masih menjadi anjing kecil
untuk agensi saya.
Saya adalah "pengurus besar",
tetapi apa yang saya lakukan hanyalah mengikut arahan ketua.
Saya hanya berasa sangat menyedihkan.
Sebab itu…
Saya mahu menghalang anda.
Jadi saya melakukan semua itu.
Adakah anda benar-benar melakukannya atas kehendak anda sendiri?
Ya.
Itu semua keputusan saya.
saya minta maaf.
Anda tidak menyedihkan.
Selepas berdikari,
Saya belajar betapa mengagumkannya
untuk kekal bersama organisasi.
Jadi saya boleh faham
betapa sukarnya kedudukan awak.
Saya juga kadang-kadang memahaminya
anda perlu membuat keputusan yang tidak selesa
untuk melindungi organisasi.
Apatah lagi, anda mempunyai keluarga.
Anda perlu menjaga
isteri dan anak-anak anda.
saya minta maaf.
Saya patut pergi.
Okay.
Terima kasih kerana datang.
Ya.
Bolehkah saya mendapatkan bil?
Ya, tuan. Sila tunggu sebentar.
Mingguan Buncho bertindak seolah-olah
mereka adalah kuasa keadilan
atau apa sahaja kepada orang ramai,
tetapi mereka hanya pengecut.
Kanada.
-Bolehkah saya mendapatkan lebih daripada ini?
- Pasti.
Anda minum terlalu banyak. awak okay tak?
Tidak, saya tidak okay.
Jika majalah mingguan
hanya boleh bertahan dengan tunduk
kepada industri hiburan buruk,
maka mereka sudah selesai untuk.
Saya sudah lama ingin bertanya,
bagaimana dengan berat sebelah anda
terhadap perniagaan pertunjukan?
Anda nampaknya terlalu membencinya.
Saya dapat merasakannya dalam artikel anda juga.
Rasanya hampir seperti
bersempadan dengan obsesi.
Ada sebab?
Maaf, tidak perlu menjawab
jika anda tidak mahu.
Pertunjukan perniagaan memusnahkan sesuatu milik saya.
apa? Hancur apa?
-Baiklah, puan.
-Terima kasih.
-Bagaimana dengan awak?
-Saya akan mempunyai lebih juga.
Okay, datang segera.
Juga, adakah anda mendengar tentang Encik Ninomiya?
Anda tidak mendengar ceramah
tentang wanita muda
yang masuk ke pejabat kami?
-Tidak juga.
-Teka apa?
Saya melihat mereka berdua bersama hari ini.
Nampaknya ia mungkin
masalah romantik kepada saya.
Saya minum terlalu banyak.
-Awak rasa okay?
-Baru mabuk.
Maaf, Mizuguchi. Saya pulang dulu.
Okay, terima kasih.
Jumpa lagi nanti.
Adakah rumah anda begitu?
-Anda tidak pernah berkata anda akan datang...
-Bolehkah saya?
-Tidak, anda boleh--
-Saya masuk.
-Maafkan saya.
-Hei!
Apa jadi dengan awak?
Adakah anda menipu saya?
apa?
Dengarnya awak bersama seorang wanita
yang datang ke pejabat hari ini.
Macam mana awak kenal dia?
Hanya seseorang yang saya temu bual sekali.
Untuk cerita apa?
tak boleh cakap. Anda sepatutnya tahu itu.
Seseorang yang pernah anda temu duga
datang ke pejabat berulang kali?
Ia tidak begitu luar biasa.
Anda telah mendapat idea yang salah.
Bergembiralah, okay?
Okay?
AKAN
-Adakah anda akan mandi?
-Hah? Okay.
R
SILA HUBUNGI SAYA
SAYA INGIN BERCAKAP DENGAN ANDA
SILA JAWAB PANGGILAN SAYA
SAYA DI PEJABAT BUNCHO
SAYA PERLU PENJELASAN UNTUK SEMALAM
NANTI SAYA BERCAKAP DENGAN
ANDA
SILA MELALUI DRAF INI
PEJABAT BUNCHO
Saya pernah menjadi lebih gung-ho
ketika saya masih muda,
tapi sekarang saya lebih relaks.
Daripada melakukan perkara dengan cara saya sendiri,
saya cuba menyesuaikan diri dengan cara rakan bintang saya bertindak.
Itulah yang menyeronokkan saya sekarang.
saya nampak.
Terdapat khabar angin bahawa anda akan membintangi
produksi bersama utama AS-Jepun
yang akan distrim ke seluruh dunia.
Ia sentiasa menjadi keinginan ketua kami
untuk salah seorang pelakon Kodama Productions
untuk membintangi pengeluaran asing.
Saya ingin mengambil langkah pertama
sebagai muka agensi.
Bagaimana keadaannya?
baiklah.
Saya ada lokasi dia.
Nanti saya pergi jumpa dia.
Ini adalah fasa kritikal.
Kegagalan bukan pilihan.
-Ya, puan.
-Adakah anda mempunyai matlamat peribadi?
Jom tengok.
Sama seperti ketua saya.
Saya mahu meninggalkan jejak
dalam pengeluaran asing
dan membalas budi ketua
dan agensi saya atas usaha mereka.
Itu telah menjadi matlamat saya selama bertahun-tahun sekarang.
Terima kasih atas panggilan itu.
Adakah awak sanggup meneruskan
perbualan kita dari tadi?
ya.
Tapi saya ada syarat.
Sesuatu syarat?
Encik Akashi mungkin orang
yang membocorkan skandal Kuryu kepada Weekly Buncho,
tetapi arahan itu mesti datang
dari atasannya, Cik Yoko Kodama.
Saya mahu anda mencari bukti untuk membuktikannya.
saya faham.
Jadi penganiayaan terhadap agensi anda
adakah usaha tertumpu
yang didalangi oleh Cik Yoko Kodama ketika itu?
Saya percaya begitu.
Namun, satu perkara tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Memang ada
perselisihan faham antara kami.
Saya boleh faham dia cuba menghentam saya
dengan membocorkan skandal Fujiwara.
Apa yang saya tidak dapat ialah,
mengapa tepat pada masa ini?
Penggambaran telah pun bermula
untuk drama JBS
bahawa Fujiwara dan Encik Aso
akan membintangi bersama.
Walaupun kami memintas Cik Yoko
untuk mendapatkannya,
skandal pada Fujiwara
keluar pada masa itu
juga akan sangat mempengaruhi kerja
Encik Aso, wajah agensi mereka.
Saya tidak dapat bayangkan
mana-mana agensi mahu berbuat demikian.
Perkara yang baik.
Mungkin ada sebab
mereka terpaksa membocorkannya pada masa itu.
Mungkin sesuatu yang lebih penting
daripada hanya menyukarkan saya.
Saya mahu anda mengetahuinya.
Adakah itu berbunyi loceng?
Salah seorang wartawan kami
mendapat berita tentang skandal tertentu.
apa?
Hei, apa kejadahnya? Itu milik saya!
Adakah pemberi maklumat ini
adalah orang yang anda temui hari ini?
Ya.
Itu satu sudu besar!
Bila nak keluar?
Ia tidak.
apa?
Ia akhirnya menjadi palsu.
palsu?
Wartawan itu berkata ia adalah cerita palsu.
Tetapi dengan mengandaikan bahawa ia adalah benar
dan ia telah dirancang
untuk diterbitkan dalam Weekly Buncho,
Saya menjangkakan Kodama Productions
akan membuat perjanjian dengan Buncho mengenainya.
Anda fikir skandal Fujiwara
digunakan sebagai sebahagian daripada perjanjian itu?
ya. Jika itu berlaku,
semuanya akan masuk akal.
Artikel itu tentang apa?
Tuduhan mengenai pelakon terkenal
yang bergabung dengan Kodama Productions…
menyerang seseorang secara seksual.
Pelakon terkemuka?
PADA HARI ITU, SAYA DILARANG SEKSUAL
OLEH HIDETO ASO
Ia adalah Hideto Aso.
-Maaf. Terima kasih untuk minuman.
-Saya akan jumpa awak lagi.
Selamat berkenalan.
Awak baru keluar kerja ke?
Di sini.
apa?
TAKAYUKI AKASHI
Saya ingin bercakap dengan anda
tentang bakat kami, Encik Hideto Aso.
Marilah kita sama-sama
memanfaatkan perkongsian ini dengan sebaiknya.
Bersetuju.
PREVIEW
Adakah ia benar?
Skandal Fujiwara dibocorkan
untuk menutupnya?
SKANDAL TERSEMBUNYI DI SEBALIK SKANDAL
Adakah anda akan mendedahkannya?
Jika kita tidak melakukan apa-apa mengenainya,
agensi kita sudah selesai.
PENUTUP DAN KEBENARAN
INDUSTRI HIBURAN
Berapa banyak yang dia tahu?
Adakah anda disogok?
Bukankah semua orang mempunyai rahsia tersembunyi?
Sisi anda yang berbeza
yang anda tidak boleh tunjukkan kepada orang lain?
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Bolehkah anda bersetuju dengan penyelesaian?
Kami lebih suka mengelak daripada
mengambil sebarang tindakan tegas.
RAHSIA BESAR APA YANG AKAN TERBONGKAR?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepadanya.
Mereka akan terus menekan kita.
Awak patut berhenti juga.
Kes ini hanyalah puncak gunung ais.
Saya ada sesuatu yang saya mahu awak lihat.
Aduan yang dibangkitkan oleh mereka
yang telah dicederakan secara tidak adil
sedang dipadamkan
oleh pilih kasih dan manipulasi.
KEBENARAN BERUBAH SEGERA
Saya sedang mempertimbangkan untuk berundur.
IOKA BERUSAHA MEMBAWA KEBENARAN TERSEBUNG
KEPADA CAHAYA
SIAPA MANGSA KES
YANG MEREKA TEMUI?
Terjemahan sarikata oleh: Saim Ul Hassan